Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana angkasa yang
telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar
untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Mengimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya teman saya♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya,
namun saya tidak kesepian♪
♪Berjalan dalam hujan,
memegang payung saya seorang♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya
untuk mencari seseorang♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Kenapa dia masih bujang,
tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak
atau terluka lagi♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain,
semacam tanggungjawab juga♪
♪Tanpa ikatan
atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Mengapa dia masih bujang,
tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Rasa sakit hati
sekali-sekala♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episod 9=
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
Encik Yu, adakah anda sudah meminta maaf?
Itu cepat.
Saya belum pergi lagi.
Saya perlu menyemak lukisan dengan segera.
Tetapi saya perlu pergi ke tapak sekarang.
Anda mengendalikan lukisan itu.
Hantarkan kepada saya setelah selesai.
Okay.
- Apa yang salah?
- Komputer saya tidak akan dihidupkan.
apa? Bagaimana ia berlaku?
Mari gunakan saya.
Saya memerlukan lukisan ini selesai segera.
Ayuh.
Baiklah, itu berkesan.
Sarung tangan itu baru.
Saya tidak pernah menggunakannya.
Wu.
Di sini.
Fail itu betul-betul pada desktop.
Terima kasih kerana membantu.
Buat yang terbaik.
Saya sedang menuju keluar.
- Selamat tinggal.
Begitu dramatik.
(Pesalah sebenar
yang menyerang Encik Zhang)
(Dia adalah pelaku sebenar!)
Baiklah, saya faham.
Mengapa anda duduk di sini
dan bukannya meminta maaf?
Encik Sun.
bangun.
Ini untuk bekerja.
Anda cukup memberi kerjasama hari ini.
Kenapa awak senyum macam tu?
Apa yang anda ketawakan?
Senyuman itu pelik.
Encik Yu, saya minta maaf.
Ia adalah salah saya.
Saya silap menilai awak.
Apa itu?
(Dia adalah pelaku sebenar!)
Nah...
Sun yang memukulnya.
Encik Yu, saya minta maaf.
Saya menyalahkan awak untuk apa-apa.
Bangkit.
Mulai sekarang, adakah anda mempercayai saya atau Wu?
Sudah tentu saya percayakan awak.
Encik Yu, awak pemurah dan pemaaf.
Semua yang anda katakan adalah betul.
Sun sepatutnya yang minta maaf.
- Encik Sun!
Lupakan saja.
saya akan pergi.
Tetapi bukan anda yang memukulnya.
Ia sebenarnya bukan tempat anda.
Saya adalah pereka.
Jika seseorang dalam pasukan saya membuat kesilapan,
adalah tanggungjawab saya untuk memperbaikinya.
Anda meminta maaf untuk orang lain...
Churchill pernah berkata
bahawa mengambil tanggungjawab untuk orang lain
adalah tindakan kebesaran.
Encik Yu dah besar.
Anda mula kelihatan seperti seorang pemimpin.
Baiklah kalau begitu.
saya akan pergi.
Okay.
Saya bergantung harap pada awak.
Bawa hadiah kecil apabila anda pergi.
Sebiji tembikai pun boleh.
Anda semua boleh bangkit.
Saya dengan hormatnya
- hantar Tuanku.
- Ya.
Awak tahu Encik Yu...
Dia bangga, tetapi sedikit tsundere juga.
Adakah anda fikir dia boleh menelan harga dirinya?
betul.
Bagaimanakah beberapa perkataan
membuatnya begitu terbawa-bawa?
(Embun Buah)
(Ladu DIY)
Hai, di sana. Berapa ramai daripada anda?
mana bos?
Mencari bos?
Bos, seseorang sedang mencari awak.
Tuan.
Di mana dia?
Dr Gu, kami kenyang. Kami sedang menuju keluar.
Jadi tidak lama lagi?
Mengapa anda melangkau makan?
Mana sakit kali ni?
perut saya sakit.
Adakah anda makan terlalu banyak tembikai?
Tidak. Seseorang membuat saya marah.
Siapa yang mempunyai kuasa seperti itu?
Buat awak marah sangat sampai sakit perut?
Ia lebih menyakitkan sekarang.
Beritahu saya apa yang berlaku.
(DIY Dumplings House)
Lihatlah tempat ini.
Ia adalah kedai ladu ini.
Anda pernah ke sana?
saya...
Saya kenal pemiliknya.
Kenapa awak tunjukkan ini kepada saya?
Saya dengar makanannya sedap.
Dan ia menyeronokkan.
Dan harganya bagus.
Awak nak makan kat sana kan?
Makan ladu sahaja
adalah membosankan dan mengarut.
Jadi awak nak saya ikut awak?
Tidak juga.
Tetapi jika anda berkeras untuk ikut saya,
Saya tidak akan menolak.
(The Chef)
Terima kasih kerana mengajak saya keluar makan.
Saya tak ajak awak keluar.
Saya hanya menemani awak.
Anda adalah sesuatu yang lain.
Berhenti mengalas papan.
Anda memerlukan bunyi
untuk menguli doh dengan betul.
Apakah jenis karut itu?
Ia adalah irama makanan yang baik.
Rentak kehidupan.
Fikirkan apabila keluarga anda
membuat doh ketika itu.
Dulu seluruh meja
bergegar dan berdebar kan?
Itu benar.
apa? Adakah anda diam-diam merakam saya?
(Xia Xiaoman)
(Xia Xiaoman: Meminta video)
(Panggilan video)
Xiaoman, lihat.
Hello, Encik Yu.
Xiaoman ingin bertanya
beberapa soalan kepada Chef.
Teruskan.
awak buat apa?
Membuat kepingan doh.
apa?
Kepingan doh?
Mereka menjadi pembungkus ladu kemudian.
Encik Yu hanya menguli
tepung menjadi doh.
Sekarang kita perlu menggulung kepingan
ke dalam pembungkus ladu.
Berhenti bercakap dan datang membantu.
Encik Yu, awak seorang
lelaki lurus gaya rumah.
Saya perlu memanggil
lebih ramai orang untuk menonton ini.
Mak, air dah mendidih.
Ia sepatutnya bersedia.
hampir.
Sebaik sahaja kita selesai ini, ia sudah cukup.
Jangan buat terlalu banyak.
Yang beku tidak sihat.
Yang segar lebih baik.
(Yu Yu sedang menjemput anda ke panggilan video)
Abang saya.
apa?
saya nak tanya sesuatu.
Berapa banyak lipatan yang kita buat
pada ladu di rumah?
Selalunya tiada.
Empat kali ganda untuk Tahun Baru Cina.
Lapan lipat untuk majlis perkahwinan.
Terdapat peraturan untuk lipatan ladu?
Siapa di sebelah awak?
Siapa di sebelah awak itu?
Ia adalah seorang wanita.
Hello, Makcik. Saya Gu Yejia.
Yejia, hello.
Adakah kamu berdua membuat ladu?
Adakah anda membuatnya di tempat anda?
Ia sangat bagus bahawa anak saya
boleh membuat ladu di rumah anda.
Apa yang kamu berdua lakukan
selepas kamu selesai makan?
Baiklah. Saya akan berhenti bercakap.
Ada filem baru kebelakangan ini?
Dia meletakkan telefon.
Ibu, kamu akan
menakutkan Dr. Gu lagi.
Doktor berani.
Saya tidak akan menakutkannya.
Encik Yu, awak hebat.
Sudah tentu.
Mengagumkan.
Mereka semua sama saiz.
Baiklah. Anda boleh menyatakan
kekaguman anda sekarang.
Yang ini hebat.
Yang ini juga hebat.
Mereka semua sama saiz.
Ini kecantikan tahap perfeksionis.
Lihat apron mereka.
Pencinta makanan. Chef.
Mereka benar-benar sepadan.
Mereka kelihatan baik bersama.
Baiklah. Saya akan makan ladu saya.
Bercakap dengan anda kemudian. Selamat tinggal.
Apa yang anda sedang lihat?
Apron menyatakan fakta.
(Masa sudah tamat)
Ladu sudah siap.
Saya akan pergi melayani mereka.
Ini terlalu bagus.
Nenek moyang saya bekerja
di dapur empayar.
- Betul ke?
- Tidak.
Betul.
Lebih kurang kali terakhir...
Terima kasih kerana menyediakan
empat hidangan itu untuk ayah saya.
Ia bukan apa-apa.
Makan lebih jika anda suka mereka.
Kalau tak cukup,
saya boleh buatkan mee tarik tangan.
Saya tidak boleh makan sebanyak itu.
Tetapi anda memang pandai
membuat masakan doh. kenapa?
Saya belajar seni bina
di Universiti Tianjin selama lima tahun.
Makanan di Tianjin memang sedap.
Terutama makanan laut.
Dan mee Tianjin
dengan kuah adalah menakjubkan.
Ya, mereka mempunyai lapan topping.
Dr Gu.
Encik Zhang.
selamat petang.
- Selamat datang.
- Hello.
Adakah anda menikmati hidangan anda?
sangat banyak. Ia sangat baik.
Adakah anda berdua mengenali satu sama lain?
macam.
Dan ini adalah...
Dia pesakit saya.
Dan juga kawan saya.
Betul.
Encik Zhang.
Tentang apa yang berlaku lepas...
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Tiada apa-apa yang serius.
Dapur saya bersebelahan dengan tingkap ini.
Saya memasak setiap hari. Habuk papan terbang ke dalam
makanan saya. Bagaimana saya perlu makan itu?
Jika ia tidak serius, mengapa mengeluh?
- Anda dramatik.
- Awak kurang ajar.
Anda masih meneruskan?
Bertahanlah.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi jika Encik Zhang berkata ia bukan apa-apa,
kemudian biarkan ia pergi.
biarkan ia berlalu.
Makan ladu anda.
Tidak, kita tidak boleh membiarkannya pergi.
Encik Zhang, saya minta maaf.
Saya tidak menguruskan pasukan saya dengan baik.
Tolong terima tembikai ini.
Saya tidak memerlukan tembikai.
Ladu hari ini ada pada saya.
tak perlu. Saya boleh bayar sendiri.
Baiklah, sesuaikan diri anda.
Nikmati.
Ambil masa anda. Beritahu saya
jika anda memerlukan apa-apa.
- Baiklah.
- Okay, terima kasih.
Jadi awak ajak saya
makan ladu untuk minta maaf.
Saya datang dengan awak untuk makan ladu
dan meminta maaf pada masa yang sama.
Anda memerlukan saya di sana untuk keberanian, bukan?
salah.
Otak saya terlalu cepat memproses sesuatu.
Saya bimbang orang lain tidak dapat mengikuti
dan salah faham saya.
Anda tidak begitu membantu,
tetapi saya masih perlu berterima kasih.
Terima kasih kerana memberi dia
keberanian untuk menerima permintaan maaf saya.
Anda memperoleh ini. Di sini.
- Apa?
- Anda dialu-alukan.
Adakah anda tahu mengapa dia memaafkan anda?
Kerana saya ikhlas.
Sebab dia blind date aku.
Dan dia telah menelefon saya,
cuba mengajak saya keluar.
tarikh buta?
Anda tidak berputus asa untuk berkahwin?
Hanya kerana awak mengalah
tidak bermakna saya terpaksa.
Di sini, ia terlalu berat.
Saya tidak boleh membawanya.
Dia berusia lebih tiga puluh tahun dan menjalankan
kedai ladu yang begitu pelik.
Dia tidak stabil sama sekali.
Dia tidak sesuai untuk anda.
Kemudian orang jenis apa yang sesuai dengan saya?
Seseorang secara kasar seperti anda.
Itu sudah memadai.
Apa maksud awak, kira-kira seperti saya?
Seseorang yang tidak jauh lebih baik daripada anda.
Anda tidak jauh lebih baik daripada saya.
Saya lebih baik daripada awak.
Walaupun tidak banyak.
Bagaimana anda lebih baik daripada saya?
Saya mempunyai tembikai tambahan.
Encik Yu
Kenapa awak bawa Dr Gu
bersama awak untuk minta maaf semalam?
Saya pergi dengan dia untuk makan ladu.
Jadi lain kali anda enggan mengalah,
patutkah kita meminta Dr. Gu untuk membantu lagi?
saya pergi dengan dia...
Lupakan saja.
Ada projek besar.
berapa besar?
Lima ratus meter persegi.
Adakah itu cukup besar?
Lebih dari cukup.
Encik Yu
Ambillah. Cepat.
Lima ratus meter persegi? mencurigakan.
Dia seorang artis.
seorang artis? Adakah dia juga memahami seni?
Dia seorang pelukis yang sangat popular sekarang.
Salah satu lukisan minyaknya
boleh dijual dengan harga ratusan ribu.
Itu mengagumkan?
Mereka bentuk rumah
untuk artis terkenal seperti itu.
Pasti akan ada liputan berita.
Bajet memang murah hati.
Anda boleh reka bentuk mengikut kehendak anda.
Dan dia berkata dengan jelas
bahawa ia mesti direka oleh Yu Yu.
Kemudian artis ini sangat tahu seni.
Kami akan ke tempatnya
untuk kenduri hujung minggu ini.
Pesta?
Awak kena jumpa dia dulu,
dan memeriksa rumah.
Saya benci parti.
Lima ratus meter persegi.
Seorang artis.
(Pelukis Minyak Terkenal)
Liputan berita.
Dia perlukan awak.
Baiklah kalau begitu.
Oleh kerana dia memahami seni,
Saya akan membuat pengecualian.
Perhimpunan memerlukan teman wanita.
Teman wanita?
Jangan pandang saya.
Saya bukan perempuan.
Kenapa awak pandang saya?
Saya pasti bukan seorang wanita.
Kemudian saya akan berpakaian sebagai satu?
Pisau.
Awak tidak berkelakuan, ya?
Apabila anda mempunyai anjing,
anda mesti mengekalkan tali pada setiap masa.
Bukankah dia diikat sekarang?
Ia tiba-tiba berlari, dan saya merinduinya.
Itu tetap tanggungjawab awak.
Jangan tengok.
Xia Xiaoman.
Ada kenduri. Adakah anda mahu pergi?
Pesta?
Akan ada banyak makanan yang enak.
Dan ramai orang kaya dan artis.
Artis kaya?
(Jemputan Perintis. Mempamerkan Artis)
Encik Luo
Cikgu Lin.
- Hello.
- Hello. Selamat datang.
- Adakah anda melihat segala-galanya?
- Ya, kami ada.
- Bagaimana keadaannya?
- Ia adalah indah.
terima kasih.
Nah?
Ada lelaki yang baik di sini?
Tidak, hanya wanita cantik.
Cik.
Maaf.
awak...
Adakah anda di sini seorang diri?
Saya... saya datang dengan Encik Yu.
Anda teman wanitanya?
Tidak. Saya jirannya.
Nama saya Luo Han.
Hello, Encik Luo.
Awak boleh panggil saya Luo Han.
Apa pendapat anda
tentang basikal yang saya reka?
macam mana?
awak...
- Ia kelihatan bagus.
- Cubalah.
tendang ia?
[*Kedengarannya sama dengan bahasa Inggeris "cuba"]
Cubalah.
wanita cantik,
Saya dengan ikhlas menjemput anda
untuk menyertai saya
pada saya
Basikal Perjalanan.
Basikal Perjalanan sedia untuk pergi.
macam mana?
Tak teruk.
Basikal Perjalanan Ini
membawa masa mudaku yang mulia.
Ia menyimpan kenangan saya.
Ia adalah keghairahan zaman muda saya.
Keghairahan anda dari zaman kanak-kanak anda?
Tidak hairanlah saya tidak memahaminya.
Marilah kita makan malam sekali-sekala.
Kemudian
Saya boleh menerangkannya kepada anda perlahan-lahan.
tak perlu.
Ia tiada masalah. Sangat mudah.
Di sini, mari kita tambah satu sama lain di WeChat.
awak buat apa?
Tengok ni.
Apakah rupanya bagi anda?
Nampak macam Encik Yu.
Terasa seperti dia telah tewas dalam
medan perjuangan cinta sepanjang hidupnya.
Ia berlaku.
Ini adalah salah satu kerja pelanggan besar kami.
Apa pendapat anda?
Ini dipanggil seni?
Apa yang kucar-kacir.
huru-hara?
Encik Yu
Apa yang salah dengan lukisan ini?
Ia penuh dengan kepura-puraan.
Terlalu dibuat-buat.
Ia tidak mempunyai daya hidup ekspresif,
dan pemikiran bebas.
Pada pendapat saya,
bingkai adalah lebih baik daripada lukisan.
Ia mempunyai bentuk Rococo
dan warna seni kontemporari.
Ia mengagumkan.
Baik kata.
Komen anda sebentar tadi
akan muncul dalam keluaran seterusnya
ulasan seni.
Saya sangat gembira.
Anda suka dikritik?
Tidak betul-betul.
Kerana lukisan ini bukan milik saya.
Adakah anda tidak mengatakan ia adalah karya terbaru anda?
Saya membuat bingkai itu.
adik awak?
[*Bunyinya sama dengan bahasa Inggeris "dibuat"]
- Encik Luo Han.
- Baiklah.
Saya dengar awak merancang untuk mengubah suai tempat itu.
ya. Encik Yu,
master designer, akan mengendalikannya.
Encik Yu,
gaya apa yang anda merancang untuk mereka bentuk?
Sudah tentu, ia mesti sepadan dengan
perangai dan citarasa artis.
Kedua,
ia perlu mewah.
Saya mahu ia berasa seperti
yang paling eksklusif
kelab swasta di Shanghai.
Anda tidak bercadang untuk tinggal di sini?
saya.
Jangan berikan saya
apa-apa "perasaan selesa" itu
atau "suasana hangat."
Saya tidak memerlukan apa-apa domestik.
Apa yang saya mahukan ialah semasa pesta saya,
tetamu saya akan tercungap-cungap dan menjerit kagum.
Tetapi rumah yang direka sedemikian
akan cepat bosan.
Kemudian saya akan meruntuhkannya dan mengulanginya.
Jika saya tidak suka,
saya akan mengubahsuai semula.
Tolong pergi.
ya. Wah.
Wah.
Apa "wow"?
Berhenti bercakap.
Perhatikan sikap anda.
mengarut.
wanita saya yang cantik,
adakah anda ingin tahu
cerita di sebalik karya ini?
Saya tidak faham seni.
Hello, Encik Luo.
Hello, Cik Lin.
tahniah.
Pameran anda adalah satu kejayaan besar.
Dan anda telah mendapat peminat sejati.
Saya sangat gembira.
Di antara semua orang di sini,
hanya Encik Yu menghargai
bingkai indah anda.
Jadi anda boleh mempercayakan
reka bentuk kepadanya dengan selamat.
Cikgu Yu tidak bergaul
dengan orang ramai.
Dia benar-benar pendiam.
Maaf, Encik Yu
tak berapa gemar bersembang.
Ia menambahkan mistik artis.
Saya berasa yakin memberi dia rumah saya.
Mari kita menandatangani kontrak segera.
Terima kasih atas kepercayaan anda.
Anda dialu-alukan.
Tahniah kerana berjaya mendapatkan
projek besar ini.
awak sihat ke?
Saya rasa begitu.
Kenapa awak panggil saya ke sini lagi?
Saya ingin
bertanya sesuatu tentang Auntie.
makcik?
ya.
Ia menyerlahkan bahawa dia juga ibu anda.
Anda harus mengendalikannya.
Bagaimana dengan dia?
Nampaknya dia tidak bercadang untuk pergi.
Dia mahu tinggal
di tempat saya selama-lamanya.
Dan apa yang salah dengan itu?
Awak tak faham, Yu.
Hidup bersama orang tua bermakna
setiap tabiat anda
perlu mengikut tabiat mereka.
Sebagai contoh,
Saya masih perlu bangun
pukul tujuh pada hujung minggu.
Semua makanan saya masak
mesti menepati citarasa dia.
Saya tidak boleh menggunakan pembersih vakum.
Dia fikir ia tidak
cukup bersih.
Memang meletihkan.
Jadi pada dasarnya, anda tidak mahu tinggal
bersama ibu mertua anda, bukan?
Tidak. Anda tidak boleh berkata demikian.
Lalu apa yang boleh saya katakan?
Hentikan.
Tidak.
Yu.
Saya cuma nak awak tolong saya.
Tanya dia dengan lembut
apabila dia bercadang untuk pergi.
Tanya dia sendiri.
Saya menantu.
Bertanya akan merosakkan keharmonian.
Awak anak dia.
Tidak mengapa jika anda bertanya.
Baiklah.
Saya akan memikirkannya.
Terima kasih, Yu.
(Saya akan berpegang pada keamanan ini)
(dan tunggu semua orang berkumpul.)
(Jumpa anda.)
Abang saya ada di sini.
- Awak di sini, Yu.
- Saya di sini.
Yu.
Jangan lupa tanya mak
tentang perkara itu nanti.
Perkara itu sahaja.
Baiklah.
Duduk dulu.
Saya akan ambilkan awak air.
- Ibu.
- Pakcik.
- Ini untuk awak.
- Dia memanggil awak.
Anda tidak menyukainya?
mak.
Apakah hubungan anda
dengan Dr. Gu sekarang?
Doktor dan pesakit.
Apakah jenis pesakit yang pergi ke
rumah doktor untuk membuat ladu?
Kami makan di sebuah restoran.
Restoran
di mana anda boleh membuat ladu?
Bolehkah anda membuat pembohongan yang boleh dipercayai?
Restoran itu sukar dipercayai.
Biar saya beritahu awak,
Lain kali awak berdua pergi dating,
bawa saya bersama awak.
kenapa?
Jadi saya boleh lihat
perkembangan hubungan awak.
Dia tidak akan perasan saya.
Itu adalah mengintip.
Bagaimana mengintip itu?
mak.
Rendahkan suara anda.
Kami sedang menonton TV.
Saya pernah melihat kartun ini.
Anda menonton kartun juga?
Penjahat terakhir
dipanggil "Maharaja Mayat."
Yu.
Macam mana awak boleh jadi macam ni?
Spoiler memang memalukan tau.
- Teruskan menonton jika anda tidak percaya saya.
- Cukup. pulang ke rumah.
Kenapa awak datang?
Baiklah.
Ayah, kenapa kamu panggil pakcik?
Tepat sekali.
Pakcik awak sangat sayangkan awak.
Tidak, dia tidak.
Awak tak suka dia lagi ke?
Kenapa tak tanya mama?
Saya tidak mendapat peluang.
mana ibu awak?
Bilakah anda mempunyai masa?
Bagaimana dengan esok?
Hello?
Encik Yu
Adakah anda sedang berkencan dengan artis itu?
Tidak.
Saya benar-benar tidak mempunyai masa hari ini.
Jadi tolong berhenti mengajak saya keluar buat masa ini.
Saya sudah berkata begitu,
dan dia tetap tidak akan berputus asa.
Sekat sahaja dia.
Itu terasa agak tidak sopan.
Dengan seseorang seperti dia,
"orang sitrus",
kenapa perlu bersopan santun?
Seorang sitrus?
Sitrus mengahwini semua jenis buah,
dan menghasilkan semua jenis buah.
Kemudian sitrus itu sangat penyayang.
Adakah anda memerlukan saya untuk menjelaskannya kepada anda?
Tidak, tidak perlu.
Nah...
Apa yang saya ingin tanya sebenarnya,
bilakah projek
anda ini akan siap sepenuhnya?
kenapa?
saya terfikir...
Selepas projek anda selesai,
Saya akan menghalangnya sepenuhnya.
Memandangkan awaklah
yang memperkenalkan dia kepada saya.
Saya bimbang ia mungkin menjejaskan anda,
Wu,
dan Xiaoxiao.
Mereka sangat memerlukan projek ini.
Uruskan urusan anda sendiri.
Dia mengejar Xia Xiaoman?
Itu adalah gangguan.
Artis boleh bersemangat.
Adakah Tang Bohu mengejar Qiuxiang?
Tiada Qiuxiang dalam kehidupan sebenar.
Tang Bohu menipu dalam
peperiksaan empayar dan menceraikan isterinya.
Dia hanya melukis untuk terus hidup selepas itu.
Lukisannya mungkin bernilai berbilion-bilion sekarang,
tetapi pada masa itu, anda boleh menukar satu
dengan dua roti kukus.
Carilah jika anda tidak percaya saya.
Bagaimana perkara yang sama?
Selamat pagi, Encik Yu.
Cikgu Lin.
Saya sudah selesai.
Anda bekerja dengan pantas kali ini.
Inilah yang kami panggil
keuntungan menjadi motivasi terbesar.
Encik Yu
Jom tengok model saya.
Ayuh.
Saya tidak mengambil kerja ini.
apa?
Anda benar-benar menggugurkan projek itu
kerana dia mengganggu Xia Xiaoman?
Ia tiada kaitan dengan dia.
Kemudian berikan saya alasan. Yang sebenar.
Saya tidak tahan bagaimana dia melihat rumah.
Semuanya mesti mewah.
Setiap tetamu mesti masuk dan pergi "wow."
Apa yang dia fikir rumah itu?
Dan dia mahu meruntuhkan
reka bentuk saya pada bila-bila masa.
apa? Lukisannya dikira sebagai seni,
tetapi reka bentuk saya tidak?
Jika dia bercadang untuk merobohkannya bila-bila masa,
mengapa saya perlu melakukannya sama sekali?
Sebab dia yang bayar.
Kerana ini adalah tugas anda.
Biar saya beritahu awak,
ini bukan hanya tentang anda.
Pembekal, kontraktor,
saya, Wu, Xiaoxiao
dan berpuluh-puluh orang
terikat dengan projek ini.
Kemudian dapatkan pereka lain.
Dia berkeras mahu memiliki awak.
Kontrak ditandatangani.
Siapa yang membayar penalti?
saya.
awak?
sukar dipercayai.
Dia datang dan pergi
bila-bila masa dia mahu.
Encik Yu hanya membalas
kebaikan, bukan tekanan.
Patutkah kita merayu kepadanya?
Awak mohon dia.
Saya fikir saya akan menunggu
sehingga projek anda selesai
sebelum menyekatnya.
Saya tidak mahu ia menjejaskan anda,
Wu,
dan Xiaoxiao.
Mereka sangat memerlukan projek ini.
Encik Yu,
lima puluh ribu masih banyak wang.
Ia pada asasnya
separuh daripada gaji tahunan Wu.
Dan baru-baru ini, apabila kami keluar,
saya yang membayar.
♪Melalui cahaya lilin,
saya melihat pandangan awak♪
♪Sayu yang tersembunyi
merangkul sikap acuh tak acuh♪
apa?
♪Badan yang sunyi memilih diam♪
bagus.
Ada rasa
daripada melekat pada diri sendiri
dengan sentuhan kesedihan.
♪Bunga api oren timbul di sepanjang pantai♪
Betapa bertimbang rasa.
♪Kekasih memeluk dan menangis sambil bercium♪
Nah...
Saya mendengar daripada Wu.
Jangan lepaskan
projek itu kerana saya.
Ia bukan kerana awak.
Saya hanya boleh mengabaikannya.
Saya kata ini bukan kerana awak.
Saya sebenarnya tidak mahu
kerja itu bermula.
Dia adalah unta yang degil.
Anda hanya jerami terakhir.
Tetapi anda berkata anda
"tidak benar-benar mahukannya."
Jika ini tiada kaitan dengan saya?
Secara jujur, saya mungkin
akan bertolak ansur.
Kemudian terus bertolak ansur.
Mengapa saya perlu bertolak ansur?
♪Selamanya♪
Anda tidak akan menyukai lagu seterusnya.
selamat malam.
(Angkasa Wildebeest)
Dr Gu.
Cikgu Lin.
Anda juga sering ke sini?
ya.
Saya sering menyewa DVD di sini.
DVD?
Anda pasti telah mengambilnya
daripada Encik Yu.
- Boleh saya duduk?
- Sila duduk. saya terlupa.
Anda juga datang ke sini.
Saya dalam mood yang tidak baik hari ini.
Datang duduk sekejap.
Apa yang dia buat?
Seorang pelanggan besar memintanya untuk mereka bentuk rumah.
Semua orang dalam syarikat
bekerja untuknya.
Kontrak ditandatangani.
Dan Yu baru sahaja berhenti.
Adakah itu tidak menimbulkan kemarahan?
Hanya dia yang boleh melakukan sesuatu seperti itu.
Bilakah dia akan membesar?
Membesar?
Sangat tidak mungkin.
Tidak banyak harapan di sana.
Tetapi jangan terus marah kepadanya.
Marah kepadanya hanya menghukum diri sendiri.
Anda bebas pula.
Kenapa tidak luahkan sedikit kepada saya?
Jangan botolkannya
dan tekankan diri anda.
awak betul.
Menjemput saya makan malam?
Saya melihat melalui anda.
Teruskan, apa itu?
Saya tidak boleh menjemput awak makan malam
tanpa sebab?
Anda tidak akan mengajak saya keluar secara percuma.
Dan awak tukar baju baru.
Ini sudah lama.
Dari kain lusuh sahaja,
Saya boleh memberitahu ia belum dibasuh.
saya faham.
Dapatkan apa?
Anda mengidam.
Awak nak makan ladu saya kan?
ya.
Baik, tanggalkan apron.
saya akan buat.
(Pemakanan)
Jadi...
Bolehkah anda meneruskan
projek artis itu?
Tidak.
Tiada pekerjaan yang 100% ideal anda.
Anda tahu sikap saya terhadap kerja.
Saya tahu, tetapi...
Sebab itu saya tidak boleh
reka bentuk rumah untuk seseorang
yang nilainya bertembung dengan saya.
Saya juga merawat pesakit dengan kepercayaan yang berbeza
dengan saya.
Tetapi saya masih perlu merawat mereka.
Ambil anda, sebagai contoh.
awak tahu,
anda tidak berurusan dengan pesakit.
Anda berurusan dengan kehidupan.
Saya tidak berurusan dengan rumah.
Saya berurusan dengan rumah.
Anda mesti melindungi nyawa.
Saya mesti melindungi rumah.
Dia tidak melihatnya sebagai rumah.
Ini tiada kena mengena dengan awak lagi.
Mari kita lihat dari sudut lain.
Jika anda meneruskan,
anda akan tidak berpuas hati.
Jika anda berhenti,
Lin Sa dan Wu akan berasa tidak gembira.
Jika mereka tidak berpuas hati,
anda juga akan tidak berpuas hati.
Kerana mereka adalah
orang yang paling rapat dengan anda.
Sama ada cara, anda akhirnya tidak berpuas hati.
Jadi anda juga boleh membantu mereka.
Bahagiakan mereka.
Jadi hanya untuk menggembirakan mereka,
Saya perlu menelannya?
Mereka juga bersabar dengan anda sepanjang masa.
Encik Yu, saya minta maaf.
Saya menyalahkan awak secara tidak adil.
Encik Yu, awak pemurah dan pemaaf.
Apa sahaja yang anda katakan pergi dari sekarang.
Mereka bersabar dengan anda
kerana mereka menghormati anda,
bukan kerana mereka berhutang dengan anda.
Adakah ini yang dimaksudkan dengan perhubungan?
Ia adalah tanggungjawab
dan tugas kawan.
Anda boleh hidup tanpa kawan?
saya boleh.
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
Adakah anda telah bersabar dengan saya?
Tidak mengapa. Katakan saja.
Kenapa cakap macam tu?
Nanti awak marah saya saja.
pagi,
semua orang.
(Saya pergi bercakap dengan Encik Yu semalam.
Dia tidak bersetuju.)
Projek ini...
Saya bercadang untuk mengambilnya.
- Betul ke?
- Kenapa?
Kerana saya mahu.
Adakah anda semua gembira sekarang?
Sudah tentu.
Perjalanan Eropah saya yang mewah
akhirnya boleh berlaku.
Pergi sendiri memang membosankan.
Siapa kata saya pergi sendiri?
Encik Yu nak lunch apa?
Manjakan saya, pesan apa saja.
Kecuali ladu. Apa-apa lagi boleh.
Tiada masalah.
Biar saya buat panggilan.
Hello?
Dr Gu.
Cikgu Lin.
Encik Yu bersetuju untuk meneruskan
projek itu.
Dia setuju?
Anda benar-benar seorang pekerja keajaiban.
Menyembuhkannya dalam satu pukulan.
Bagaimana anda memujuknya?
Saya tidak benar-benar berkata apa-apa.
Baiklah, terima kasih.
Saya akan menutup telefon sekarang.
selamat tinggal.
=Kenapa Dia Masih Bujang=